---
ID: JyMMH
総称: null
名称: 広見神社
名称読み: ヒロミジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 可児市
緯度: 35.421563120673
経度: 137.06935644149
郵便番号: 5090214
住所: 岐阜県可児市広見1026番地
祭神:
  - ID: AVT
    名称: 雷神大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 4月中旬
---

## 広見神社の概要

### 合併の経緯

可児町石井187番地の神明神社を合併し、昭和32年3月22日に広見神社と改称した

### 神社一覧

- 雷神社 (元村社)
- 村木神社 (元村木神社から改称)
  - 合併神社:
    - 諏訪神社 (天文5年に日比野重房が建立)
    - 伊香神社、津島神社、星宮神社、神明神社
- 神明神社 (石井187番地)
  - 境内社:
    - 山神神社
    - 金刀比羅神社
    - 秋葉神社

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=594 | 神社庁 |
